# Casino Game

### `npm install`

Първо трябва да инсталираме node modules.

### `npm start`

Изпълнява прилжението в режим на разработка.
Отваряме [http://localhost:3000](http://localhost:3000), за да го видим в браузъра.

# Документация

## Компоненти

### PlayGround

Игралното поле е главният компонент, в който се извикват останалите компоненти.

Игрално поле, състоящо се от 80 “бутона”, подредени по 10 на ред. 
Всеки бутон показва номера си (1 до 80) и има три състояния - нормално, избрано и disabled. 
Потребителят може да избере до 12 числа чрез натискане на съответните бутони. (NumberButton)
Бутоните могат да се деселектват с повторно натискане. 
При избор на 12 числа неизбраните бутони стават disabled и не могат да се избират повече числа. 
Ако демаркираме 12-тото число, останалите бутони отново стават активни.

### NumberButton

Компонент за бутон, представляващ число в игралното поле.
Може да бъде избрано или премахнато от потребителя.
Деактивира се при достигане на максималния брой селекции.

### InputField

Поле за въвеждане на сума на залога и брой тегления.
Поддържа както цели цели числа, така и числа с плаваща единица.
Осигурява бутони за увеличаване и намаляване на стойностите. (ActionButton)


### PriceField
Поле, което показва цена. 
Цената е равна на (брой избрани числа) * (залог) * (брой тегления). 
Това поле не се редактира директно от потребителя.
Обновява се автоматично, в зависимост от промените по selectedNumbers, betAmount, and numberOfDraws.

### ActionButton
Поле, което рендерира бутон с определено действие.
В това приложение, ActionButton-ите са бутони за увеличаване и намаляване на стойностите.

---БОНУС--- Към полетата “залог” и “брой тегления” да се добавят бутони + и -. Залога да се увеличава/ намалява с 0.20, а бр. тегления с 1.

### Timer

Часовник, който отброява от 3 минути до 0. 
Визуализира се като МИН:СЕК (02:59) и намалява всяка секунда. 
При достигане до 0 зарежда списък коментари (т.6), а след успешно зареждане на списъка отново се превърта на 3 минути и започва да брои надолу.

### Comments

Показва коментари, извлечени от външно API.
Извлича коментари, когато компонентът се рендерира и всеки път, когато таймерът се нулира.

От извлечените коментари визуализираме само name във вертикален списък. Показваме не повече от 10 коментара, подредени низходящо по id.
Коментарите се зареждат при първоначално стартиране, както и всеки път в който часовника стигне до 0.

## State Management (Redux)

### Reducers
selectedNumbersReducer: Управлява състоянието на избраните числа.
betAmountReducer: Управлява състоянието на сумата на залога.
numberOfDrawsReducer: Управлява състоянието на броя тегления.
totalPriceReducer: Управлява състоянието на общата цена.
commentsReducer: Управлява състоянието на коментарите.

### Actions
SELECT_NUMBER: Добавя число към избраните числа.
DESELECT_NUMBER: Премахва число от избраните числа.
RESET_SELECTIONS: Нулира избраните числа.
SET_BET_AMOUNT: Задава сумата на залога.
SET_NUMBER_OF_DRAWS: Задава броя тегления.
SET_TOTAL_PRICE: Задава общата цена.
SET_COMMENTS: Задава коментарите.

## Стилизиране 

---БОНУС--- Игралното поле да бъде responsive с минимален размер 380px и максимален - 800px. 
 При преоразмеряване, в тези граници, бутоните за избор на залог също да се уголемяват/ намаляват.
 Във файловете ActionButton.css и NumberButton.css се прилагат промени, свързани с responsive дизайна на бутоните.
